| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [建筑装饰行业周报：政策预期持续强化，对冲行业淡季压力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827438658_1.pdf?1785311021000.pdf) | 基础建设 | 大同证券| 
| [汽车与零部件行业周报：吉利汽车拟收购西班牙目标公司34%股权，地平线机器人预计上半年扭亏为盈](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827441926_1.pdf?1785316513000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [汽车行业可持续发展报告：新能源保有量稳步提升，出海加速惠及世界](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827441927_1.pdf?1785316697000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [食品饮料行业深度报告：原奶周期深度：供需重构迎新机](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827431561_1.pdf?1785310132000.pdf) | 饮料乳品 | 东吴证券| 
| [TMT行业周报：AI巨头动态密集，关注算力、HBM及端侧AI三大方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827444688_1.pdf?1785322082000.pdf) | 软件开发 | 大同证券| 
| [AI系列深度04期：什么是表征？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827445779_1.pdf?1785324175000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [计算机行业点评：Capex投入预期有望被重新对齐](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827445221_1.pdf?1785322926000.pdf) | IT服务Ⅱ | 华源证券| 
| [钼行业专题：工业维生素的战略崛起](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827449663_1.pdf?1785332744000.pdf) | 小金属 | 国信证券| 
| [AI服务器电容研究系列一：芯片侧供电升级，MLCC量价弹性先行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827449716_1.pdf?1785332931000.pdf) | 其他电源设备Ⅱ | 东吴证券| 
| [计算机行业周报：大模型加速迭代，AI算力持续加码](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827441960_1.pdf?1785316698000.pdf) | IT服务Ⅱ | 上海证券| 
| [食品饮料行业点评报告：供给出清叠加价格共振，周期反转信号逐渐确认](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827445940_1.pdf?1785325271000.pdf) | 饮料乳品 | 开源证券| 
| [有色金属行业深度报告：AI金属乘风破浪（二）：钨&稀土，配额限制下的供需错配](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202607291827449798_1.pdf?1785333133000.pdf) | 工业金属 | 东吴证券| 
